Link Para download do Git:  https://git-scm.com/downloads

O que é o Git Bash ?
O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados.

Comandos mais utilizados: 
git clone = busca atráves de uma URL GIT o code procurado.
commit -m = direciona meu código mais atual ao servidor compartilhado Git.
git add . = adiciona minhas alteração ao código trabalhado.